家庭教師…俺
我…我强烈拒绝!
我做了这样的梦
夢を見ていた
醒一醒 新郎先生
起きてください 新郎様
新娘已经准备好了
新婦様の準備が整いましたよ
与你相遇的那一天 如那个梦中的那一天
君と出会った あの夢のような日の夢を
烤肉套餐 不要烤肉
焼肉定食 焼肉抜きで
好的
はいよ
这个食堂里最便宜的
この学食での最安値は
通常大家会认为是米饭 然而
ライスと思われがちだが 実は違う
从烧肉套餐里 减掉烤肉的200円的话
焼肉定食から 焼肉皿 200円分引くと
可以用米饭的单价 同时买到味噌汤和腌萝卜
ライス単品の値段で 味噌汁とおしんこがつくのだ
水也是随便喝 食堂最棒了
水も飲み放題だし 学食サイコー!
上杉同学 又是独自一人
上杉君 また一人
好惨
ヤベえ
風太郎君
风太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起来啊
フータロー
风太郎
上杉さ～ん
上杉同~学
上杉君　起きて
上杉君 快起来
喜びも
无论欢喜
悲しみも
还是悲伤
あなたさえ
甚至于你
五等分なんです
全部都要五等分
１つ、つくり笑いも見抜かれ
1  已被拆穿的伪笑
２つ、あんたなんか大嫌いよ！
2  针对于你的怄气
３つ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
3  快点察觉 这份不加掩饰的爱恋
４つ、気が付くとだんだん
4  向着过去蓦然回首
５つ、分かりあえたね
5  这份心意早已传达
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博览群书却也无法理解的恋慕
大嫌いから
最初的厌恶
大好きへと
如今的思慕
変わる心について行けないよ
请不要打破这般天作之合
どんなことも
无论发生何事
あなたさえ
只要能够
届くんです　でも
传达至你的耳边
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念着你
We are the brides.
We are the brides please.
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
日听：鱼心 玖珠 飞舞之炎 Hentai 翻译：肉哥 但丁
校对：Mario Quant 时间轴：莫南 压制/后期：Mario 八田 特效：辉煌
那不是我们学校的校服
うちの制服じゃない
话说 为什么会变成这样
てか 何でこうなった
是我先来的 旁边的座位还空着
私のほうが先でした 隣の席が空いています
请坐到那边去吧
移ってください!
我每天都坐在这个位置
ここは毎日俺が座ってる席だ
你坐到那边去吧
アンタが移れ
快看 上杉同学和女孩子一起吃饭
ほら 上杉君が女子とご飯を
哇 真的吗
うわ マジ!?
切…那些家伙
チッ あいつら…
满脸通红啊 逞什么强啊
顔真っ赤 無理してんじゃねえよ
250円的乌冬面 150円的天妇罗虾两个 100円的天妇罗鱿鱼
250円のうどん 150円のエビ天が2 100円のイカ天
天妇罗鸡肉 天妇罗甘薯 还有布丁作为甜点
かしわ天 さつまいも天 おまけにデザートのプリン
午餐就花了1000円以上 真是土豪啊
昼食に1000円以上とかセレブかよ!
好吧 随便你吧
まあ 勝手にすれば
我开动了
いただきます
那样很难看哦 吃饭的时候还学习吗
行儀が悪いですよ 食事中に勉強ですか?
我在做考前复习 别管我
テストの復習してるんだ ほっといてくれ
看来你的情况相当不妙嘛
よほど追い込まれているんですね
考了几分?
何点だったんですか?
啊…喂!
あっ オイ!
上杉风太郎同学 得分是…
上杉風太郎君 得点は…
一…一百分!这…
ひゃ…100!これ…
好羞耻啊!
メッチャ恥ずかしい!
你故意给我看的是吧!
わざと見せましたね!
虽然不甘心 但我不擅长学习
悔しいですが 勉強は得意ではないので
我好羡慕啊 对了
うらやましいです そうです
难得坐在一起吃饭
せっかく相席になったんです
你来教我学习吧
勉強 教えてくださいよ
我吃饱了
ごちそうさまでした
吃饭好快
食べるの 早っ!
中饭吃那么点就够了吗
お昼ご飯 それっぽっちでいいのですか?
要不要我分你一些
私の分を少し分けましょうか?
反倒是你点得太多了吧 会胖哦
むしろアンタが頼みすぎなんだよ 太るぞ
胖…像你这样的钢铁直男 我还是第一次见!
ふと…あなたみたいな無神経な人 初めてです!
真是的 什么都不会给你了
もう 何もあげません!
收件箱
上杉濑叶
今天又独自一人
吃饭了吗?
给我打个电话吧
咱家的负债能还清!?
うちの借金がなくなる!?
爸爸说找到了一个很好的工作
お父さんがいいバイト見つけたんだって
最近搬来的有钱人
最近 引っ越してきたお金持ちが
正在为女儿找家庭教师
娘さんの家庭教師を探してるらしいんだ
家庭老师…
家庭教師…
在自家教学非常自在 而且工资是正常的5倍
アットホームで楽しい職場 しかも 相場の5倍のお給料
我怎么觉得是非法的工作啊
裏の仕事のニオイしかしないんだけど
貌似人少一个肾也能活下去哦
人の腎臓って片方なくしても 大丈夫らしいよ
我…我来做吗!?
お…俺にやれと!?
骗你的!
嘘 嘘!
不过这样一来 就能吃饱饭了呢 哥哥
でも これで おなかいっぱい 食べられるようになるね お兄ちゃん!
那么 她家的女儿是什么情况
で その娘って どんなヤツなんだ
是个高中生 听说好像转学到哥哥的学校了
高校生で 確かお兄ちゃんの学校に転入するって言ってたよ
名字 我看看 叫中野…
名前は えっと 中野…
我叫中野五月 请大家多多指教
中野五月です どうぞよろしくお願いします
啊…这个人我认识
あっ…この人知ってる!
转校生是个女生啊
転入生って 女子じゃん
很可爱嘛!
普通にカワイイ!
那个制服 难道是黒玫瑰女校?
あの制服って 黒バラ女子じゃない?
真的假的 土豪啊!
マジかよ 超金持ち!
有钱人家的转校生 这样一来 这家伙…
転入生で金持 ということは こいつが…
你…你好
ど…どうも
请多指教
よろしくお願いします
糟…糟了
ま…まずい
给 烤肉套餐 没有烤肉
はい 焼肉定食 焼肉抜きね
昨天虽然失败了 但要是被那个转校生拒绝的话
昨日は失敗したが あの転入生に拒否されたら
家庭教师的工作就没了
家庭教師の話が なくなってしまう
一定要 让那个家伙高兴
何とか あいつのご機嫌を
又一次 与你共进午餐了呢
また 君と机を並べたくて来てしまった
当然 不只是一起吃饭 还要一起学习
もちろん ご飯だけでなく 勉強もね
太棒了!
まあ!
完美 嗯?
完璧だ うん?
让你们久等了
お待たせしました
她和朋友们一起吃!
友達と食べてる!
不好意思 没有空位了哦
すみません 席は埋まっていますよ
等等 你就这样走了吗
ちょっと 君 行っちゃうの?
你不是看上五月了吗
五月ちゃんが狙いなんでしょ
我又不是看上她了
狙ってるわけじゃ
真的是五月啊
ホントに五月ちゃんなんだ!
那么 你会使出什么绝招呢?
ズバリ 決め手は何だったんですか?
表现出认真的一面吗 她可能会喜欢哦~
真面目なとこ? 好きそうだもんね～
对了 我去帮你喊她吧
そうだ 私が呼んできてあげる
等等 别多管闲事
待て!余計なお世話だ
这是我自己的事 我会想办法的
自分のことは 自分で何とかする
明明只是个书呆子 倒挺有骨气的嘛!
ガリ勉君のくせに!男らしいこと言うじゃん
要是有困难就来找一花姐姐商量哦
困ったらこの一花お姉さんに相談するんだぞ
好像挺有意思的
何か面白そうだし
什么姐姐啊…我们是同一年级的…吧
お姉さんって…同学年だろ たぶん
不过 这下麻烦了
しかし 困ったな
我要作为家庭教师和她见面的话
あいつと家庭教師として顔合わせするのは
今天放学后 那在之前的话…
今日の放課後 それまでに…
上杉同学 上杉同~学
上杉さん 上杉さ～ん
上杉同学
上杉さん
终于看我这边了
やっとこっち見た
你…你是谁啊!?为什么知道我的名字
だ…誰だ!? 何で俺の名前を
既然你诚心诚意地发问了
よくぞ聞いてくれました
你掉落的是
あなたが落としたのは
这张100分的试卷 还是这张0分的试卷?
この100点のテスト?それとも 0点のテスト?
我的试卷 为什么在你那?
俺のテスト 何で?
那是因为 那个时候 那样…
それはですね あのとき ああなって
我注意到了
私が気がついて
所以说 到底是哪张呢
というわけです で どっちですか?
右边
右
哇哦 真是诚实呢
ワーオ 正直者ですね
两张一起送给你了
両方 セットで差し上げます
我才不要呢 话说这张0分的是谁的啊
いらねえよ てか0点って誰のだよ
那是我的
私のものです
还真是有脸送出来呢
よく差し上げる気になったな
之前我对上杉同学的第一印象是
上杉さんの第一印象は
「性格阴暗没什么朋友」
｢根暗で友達いなそう｣でしたが
看来要增加「天才」这一项了呢 好快!
新たに ｢天才｣を加えておきますね 早っ!
你要跟我到什么时候
いつまでついてくんの!
你还没向我道谢呢
まだお礼を言われてません
什么?
はあ?
被人送还失物时要说「谢谢」
落とし物を拾ってもらったら ｢ありがとう｣
明明是个天才 连这种事情都不知道吗
天才なのに そんなことも知らないのですか?
我无意中捡到的
たまたま拾った
这样一来就两清了呢
これで貸し借りなしだ
啊 是吗 非常感谢
あっ そっか!ありがとうございます
道谢的话 你说出来了
お礼 言っちゃったよ
回家路上她应该会是一个人…
帰り道なら一人になると思ったんだが…
五月 吃太多了吧
五月 食べすぎじゃない?
是吗 这才第二个而已
そうですか?まだ 二個目ですけど
你这个 馒头怪~!
この 肉まんお化け～!
请住手!
やめてください!
肯定不会被男生喜欢
男にモテねえぞ!
根本没机会道歉
謝るタイミングがねえ
你一个人这样很开心吗
一人で楽しい?
欢迎来到
大佛小镇
相…相当有趣哦
わ…割とね
这样做是我的兴趣
こういうのが趣味なんだ
喜欢观察女高中生…预备军
女子高生を眺める趣味…予備軍
别报警啊
通報するのやめて
还有 别跟你朋友五月说啊
あと 友達の五月ちゃんにも言うなよ
我知道了 不过…她不是我朋友
分かった でも…あの子は友達じゃない
唉 唉…?
えっ?え～っ!?
这…这里吗 真的是有钱人啊 应该…没错吧
こ…ここか?マジもんの金持ちじゃねえか 間違い…ないよな
你是谁 跟踪狂吗 有事的话就问我吧
何? 君ストーカー? 用があるなら 私が聞くけど
跟你们说没用
お前達じゃ話にならない
真是烦 你肯定不受人欢迎吧 赶紧回去吧
しつこい 君 モテないっしょ 早く帰れよ
什么回去啊 这里是我家啊
帰るも何も ここ 僕の家ですけど
唉…真的吗 抱歉
えっ マジ? ごめん
烤肉套餐不要烤肉 你在减肥吗?
焼肉定食 焼肉抜き ダイエット中?
唉?
えっ?
啊 你 果然!
あっ アンタ! やっぱり～!
在那里 现在是打招呼的最后机会
いた!ここが声をかけるラストチャンス
要赶上啊!
間に合ってくれ!
全都是那个家伙的错!
全部 あいつのせいだ!
要看陌生人的脸色行事的那种难受的感觉
赤の他人の顔色をうかがう居心地の悪さも
放学路上在这种地方大汗淋漓地飞奔
学校帰りにこんな所で汗だくになって走ってるのも
以及被怪人们缠上 全都是…
変なヤツらに絡まれたのも 全部…
全都是这家伙的…错
全部 こいつの…せいだ
你…你是…
あっ あなたは…
怎么了 找我有什么事吗?
何ですか?私に何かご用ですか?
昨…昨天…
き…昨日は…
你说什么 话说回来 为什么你会在这里
えっ 何て? というかなぜあなたがここに
那个…昨天真是抱…
昨日は その…わ…わる
要是没什么事我就走了
用がないのでしたら
等下 等下!
待て 待て!
你到底想干什么啊!
何がしたいのですか!?あなたは!
等下家庭教师还要来我家
私は今から家庭教師の先生が来てくださるので…
那就是我
それ 俺
什么?
はい?
家庭教师…就是我
家庭教師…俺
我…我强烈拒绝!
だ…断固拒否します!
我也很不情愿 我才是真的很反感!
俺だってイヤだ 俺のほうがイヤだね!
但是 我决不能放弃
だが 諦めるわけにもいかない
昨天的事错全在我 我道歉
昨日のことは 全面的に俺が悪かった 謝る
从今天开始 我就是你的搭档了!
今日から 俺がお前の パートナーだ!
这种事…我无法接受
そんな…無理
这种人居然要成为我们的家庭教师
こんな人が…私達の家庭教師になるなんて
我们?
私達?
刚才在公寓门口遇到的跟踪狂 真是超恶心的
さっき マンションの前にいた ストーカー 超気持ち悪かった～
好像很不妙呢
ヤバそう
咦 优等生同学
あれ 優等生君?
出现了 你这跟踪狂!
いた! ストーカーよ!
上杉君是跟踪狂？
上杉さんがストーカー?
你们太武断了
早とちりしすぎ
为…为什么你们会在这?
な…何で こいつらが?
当然是因为我们都住在这里啊
ここに住んでるからに決まってるじゃないですか
同年级的五个朋友合租吗
同級生の友達五人シェアハウスか
这时 我那受到究极冲击的大脑
このとき 急激な負荷をかけられた俺の脳は
正以超越极限的速度运转着
限界を超えた速度で高速回転し
并最终得出了一个答案
一つの答えを導き出した
这都是梦 这绝对是梦
夢だ これは夢に違いない
不是的 我们…
違います 私達…
是五胞胎姐妹
五つ子の姉妹です
我是从今天开始担任你们家庭教师的 上杉风太郎
今日から君達の家庭教師となった 上杉風太郎です
今后我们一起愉快的学习…
これから楽しく勉強を…って
为什么!
なぜだ!
为什么一个人都没有!
なぜ誰もいな～い!
来了来了! 我在哦
はいは～い! 私がいま～す
那个…你是叫四叶对吧 考0分那个
えっと…四葉だっけか? 0点の
能把眉头皱起来一下吗
眉間にシワを寄せてみてくれ
诶?是这样吗
えっ…こ…こうですか?
还真是五胞胎啊
本当に五つ子なんだな
话说为什么你会在这呢
てか 何で お前はいるの?
当然是为了听上杉同学的课啊
そんなの 上杉さんの授業を受けるために決まってるじゃないですか!
四叶…
四葉…
我可以拥抱你吗
抱きしめていいか?
好了 快去叫其他人来把
さあ 他のみんなを呼びにいきましょう!
我们的房间 从近到远分别是
私達の部屋は手前から
五月 我 然后是三玖 二乃 一花
五月 私 そして 三玖 二乃 一花の順番です
没想到要同时给五个人上课
五人集めるところからとは…
肯定没问题的
大丈夫ですって!
五月是个很认真的孩子
五月は すごく真面目な子です
只要是力所能及的事她肯定都会帮忙的
よほどのことがない限り 協力してくれますよ
才不要
イヤです
况且为什么偏偏是同年级的你啊
そもそも なぜ同級生のあなたなのですか?
这个小镇难道连一个正经家教都没有吗
この街にはまともな家庭教師は一人もいないのでしょうか?
你什么意思 昨天不还让我教你功课吗
何だよ! 昨日は｢勉強教えてほしい｣って
那是我一时糊涂了 请忘了吧
気の迷いです 忘れてください
有五个人的话总会有一两个不合群的
五人いれば 一人くらい こうなりますよ
三玖是我们当中最聪明的
三玖は私達の中で一番頭がいいんです
应该和上杉同学很合得来哦
上杉さんと気が合うんじゃ?
不要
イヤ
为什么是同级生的你呢
何で 同級生のあなたなの?
这个小镇就没有正经的家教…
この街には まともな家庭…
别说了 这句话我刚才已经听过了
分かった! さっきも聞いた それ
去找下一个吧
つ…次 行きましょう
二乃很擅长交际哦
二乃は人付き合いがとっても上手なんです
肯定马上就能和上杉同学搞好关系的
上杉さんとも すぐに…
应该不在吧?
い…いないのかな?
没…没…没关系的
だ だ…大丈夫です!
还有一花在
まだ 一花が残っています
一花她…
一花は…
你怎么突然不说话了
何?その間
请不要惊讶哦
驚かないでくださいね
这…这房间是怎么回事
な…何だ この部屋!?
这里是人住的吗
ここに 人が住んでるのか?
请不要把别人的房间当成什么荒芜之地啊
人の部屋を…未開の地扱いしてほしく…ないな～
又把东西乱丢一气
もう また散らかして
没想到你居然是我们的老师呢
まさか 君が私達の先生とはね
所以五月才会那样啊
それで五月ちゃんを
好了 快点去客厅吧
いいから さあ 居間に行くぞ
不行不行
ダメダメ!
我没穿衣服 会害羞的
服着てないから照れる
为…为什么啊
な…何でだよ!
四叶 那边的衣服 随便给我拿一件吧
四葉 その辺にある服 適当にちょうだい
我看看…
え～と…
看这个桌子 你上次学习都是什么时候了
この机なんて最後に勉強したのはいつのことやら…
就知道学习学习
もう…勉強 勉強って
难得来同龄女生的房间 就么说真的好吗
せっかく 同級生の女の子の部屋に来たのにそれでいいの?
找到了
あった!
总之快点穿上衣服 然后来客厅
とにかく早く着替えて居間に来てくれ
真是的
まったく…
风太郎…来着
フータロー…だっけ?
我有件事想问你
聞きたいことがあるの
我的体操服不见了
私の体操服がなくなったの
红色的运动衫
赤のジャージ
是吗 我没看到
そうか 見てないな
刚才还在的
さっきまであったの
在风太郎你来之前
フータローが来る前はね
你偷…
とっ……ってない!
才没有
ってない!
我饼干做多了
オーイ クッキー作りすぎちゃった
你们要吃吗
食べる?
好 这样就集齐四个人了
よし これで四人は揃った
那么 我们就开始学习
さあ 勉強を始める!
真好吃 这是什么口味的啊
おいしい! 何味? これ
你怎么穿着我的运动衫
何で私のジャージ着てるの?
因为做饭的时候我不想自己的衣服被弄脏啊
だって料理で汚れたらイヤじゃん
现在马上脱掉
今すぐ脱いで
等…住手啦
ちょ…やめて!
还给我
返して
等下 等下就还你啦
あとで あとで返すってば
上杉同学 请不用担心
上杉さん ご心配なく!
我有在学习哦
私は勉強してますから
我说 今天是周六 我们出去玩吧
ねえ 土曜日なんだし 遊びにいかない?
我的快递好像没到呢
私 荷物 届いてなかった?
这群家伙…已经无可救药了
こいつら…どうしようもねえ
你讨厌吃饼干吗
クッキー 嫌い?
不讨厌 只是没这个心情
いや そういう気分じゃ…
你不用那么戒备 我可没在饼干里下毒哦
警戒しなくても クッキーに毒なんか盛ってないから
你要是吃的话 我就好好学习哦
食べてくれたら 勉強してもいいよ
哇~吃得狼吞虎咽的呢
うわ～ モリモリ 食べてくれる!
好吃吗
おいしい?
嗯 真好吃呢
うん…ああ うまいな
我好高兴
嬉しいな～
对了 我们啊…
あっ そうだ 私達さ～
其实说实话 根本就不需要家教
ぶっちゃけ 家庭教師なんかいらないんだよね～
开玩笑的啦 给 请喝水
な～んてね はい お水
谢…谢谢
サ…サンキュー
可恶 对她们来说这也是理所当然的反应
クッソ こいつらからしたら当然の反応だが
但对我来说 唯有让她们五人顺利毕业这一条路
五人を卒業させるしか俺には…道がない
拜拜
バイバーイ
客人 客人 到了哦
お客さん お客さん 着きましたよ
这是哪里
えっ!? どこ!?
你问哪里 这里是客人的家吧
どこって お客さんの家ですよね?
为…为什么
な…何で!?
那个时候…
あっ…あのとき
一共4800元
4800円になります
钱…这么多!?
金!? そんな大金!
刷卡吧
カードで
好的 谢谢惠顾
はい 毎度
五月
你的住址是我在学生手册上看到的
住所は 生徒手帳を
你…你看到照片了么?
しゃ…写真見た?
你在说什么啊?
何のことですか?
比起这个 你被下药了呢
それより ひと泡 吹かされましたね
以此为鉴 你也差不多该放弃当我们的家教了
これに懲りたら私達の家庭教師は諦めることです
我不会放弃
それはできない
你为什么要这么坚持啊
なぜ そこまで
果然是哥哥
やっぱり お兄ちゃんだ
濑叶
らいは
欢迎回家 饭已经好了哦…
お帰りなさい ご飯できて…
难道她就是哥哥的学生吗!?
この人って もしかして 生徒さん!?
没什么啦 回家吧
な…何でもない人だ 帰るぞ
哥哥在骗人!
嘘だ!
那个…不介意的话 要在我家吃饭吗
あの～ よかったら うちでご飯食べていきませんか?
礼…濑叶
ら…らいは
因为…
だって～
不愿意吗
イヤ…ですか?
请 这是上杉家特制的咖喱和煎鸡蛋哦
は～い 上杉家特製のカレーと卵焼きで～す!
要是能合你口味就好了
お口に合うといいんだけど
很好吃的样子呢
とっても おいしそうです
大小姐能适应庶民的口味吗
お嬢様に庶民の味が分かるかね
看招
こらっ!
好痛
イテッ!
真是的
もう!
你就是因为这样 才会像我一样不受欢迎
そんなこったから俺みてえにモテねえんだぞ
老爹
親父
话说 没想到你会带女孩回家呢
にしても まさか お前が女の子を連れてくるとはな
我开动了
いただきます
对了 哥哥
そうだ お兄ちゃん
家教的工作还顺利吗
家庭教師 ちゃんとやってきた?
关于这件事…
その件についてですが…
当然非常顺利啦
もちろん バッチグーよ!
你在说什么啊
な…何を!?
别乱说话 濑叶会伤心的
いいから らいはが悲しむ
怎么了吗
どうしたの?
没 什么也没有
いや 何でもない
是…是的
は…はい!
那我就放心了
でも安心したよ
这样负债也就解决了
これで 借金問題も解決だね
濑叶 这可是在客人面前诶
らいは お客さんの前だぞ
对不起
ごめん
打扰了
お邪魔しました
小濑叶 多谢款待
らいはちゃん ごちそうさま
五月姐姐
五月さん
虽然哥哥是个差劲的自恋人渣
お兄ちゃんはクズで自己チューで最低な人間だけど
礼…濑叶
ら…らいは
但他也有很多优点
いいところもいっぱいあるんだ
所以…那个…
だから その…
你能再来我家吃饭吗
また食べにきてくれる?
当然了 动脑过后肚子会饿的嘛
もちろんです 頭を使うとおなかがすきますから
下次也请招待我哦
また ごちそうしてください
请你不要误会
勘違いしないでください
虽然我能推测出你家的难处
あなたの事情は察しがつきましたが
但我不会帮助你
協力はできません
是吗
そうかよ
虽然我会学习 但不需要请教你
勉強はしますが 教えはこいません
就算不用你的帮助
あなたの手を借りずとも
我也要毕业给你们看
やり遂げてみせます
所以 如果你坚持要当家教
ですので 家庭教師をやるなら
请自便
勝手に どうぞ
你刚才说什么
うん? 今 何て?
所以我说请自便
ですから 勝手に…
对啊 这样就可以了啊
そうか! それでいいのか
五月 你太棒了
五月 サイコー!
什么?
はい?
明天下午一点我会再去拜访的
明日 午後イチにまた行く
请帮我把其他四个人召集过来
他の四人を集めておいてくれ
没错 条件只是让五人全部顺利毕业
そうだ 条件は五人全員の卒業
我根本不用傻乎乎地给五个人都补习
何も バカ正直に五人全員を相手にする必要なんてない
只需要辅导成绩危险的几个人就行了
赤点候補のヤツのみに教えてやればいいんだ
风太郎他知道吗
フータロー 知ってるのかな?
应该不知道吧
知らないだろうね～
我们五人就是面临留级才转校过来的
私達五人が落第しかけて
如梦似幻的时光…哼哼
是风太郎和我们相遇后的时光对吧
虽然我不觉得那是梦幻般的岁月
是啊
そうだね
就算成年之后 那个瞬间对我来说依旧如梦似幻
俺は あの瞬間を大人になってからも夢に見る
我可是个超级恶魔
とんでもない 悪魔だ
屋顶的告白
五个豆知识
五つ子豆知識
我们五人的体重总计250KG
私達五人の合計体重は250キロ
居然能如此美妙的被五等分呢
何と キレイに五で割り切れますね
每人50KG就是女生的平均且健康的体重
一人50キロはほぼ女子の平均体重で健康的です
这样就可以了吧
それでいいですよね?
不 可是…
いや でも…
这样就可以了吧
それでいいですよね?
嗯
うん…